دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 22=
شيطان الثعلب.
وقتك
لقد جاء.
قاتل! احمِ جلالته!
ليوسو!
لقد حصلت على مساعدة.
اقتلوها!
نعم جلالتك!
توشان يو!
اخرج من هناك!
ليوسو!
يذهب...
لحماية محبوبة سيده...
لقد أكملت مهمتي.
ليوسو.
سأنتقم لك الآن!
(سوف أستخدم
آخر ما لدي من قوة لقتلك.)
لا تقلق.
من هذا اليوم فصاعدا،
لن يستيقظ مرة أخرى أبدًا.
(ولكن بعد استخدام قوتي الأخيرة، سأموت.)
(ثم ​​لن يتبقى أحد
لإنقاذ يايا.)
(سيتم التحكم به بواسطة Gu إلى الأبد
ولن يستيقظ مرة أخرى أبدًا.)
وحش!
سأقتلك!
لا تفكر حتى
في إيذائها مرة أخرى.
كيف...
تعال.
دعنا نذهب إلى المنزل.
(إنه يعلم أنني كنت أتحكم به.)
(لماذا لم يقتلني؟)
أخ.
يويه، أنت مستيقظ!
سأساعدك.
ببطء.
يويو.
هل انا
العودة إلى المنزل؟
نعم.
جسدي...
ألا ينبغي ذلك...
نعم.
يوي.
لقد كنت تموت بعد الاستخدام
آخر قطعة من قوتك.
لقد كان
أخ.
لقد أنقذك يايا بقوته الداخلية.
يوي،
لا أعرف
كيف هو العالم السفلي.
لا أعلم إذا كان هذا مكانًا مخيفًا.
أنت لطيف
وطيب القلب.
ماذا لو أسأت إلى تلك الأرواح الشريرة؟
ويتجمعون معًا لاستهدافك؟
كيف يمكنني أن أتحمل
تركك تواجه هؤلاء وحدك؟
♪من خلال عدد لا يحصى من الأعمار
وأنهار لا نهاية لها من الزمن♪
لقد أعطيتني نصف جوهرك الداخلي
لحمايتي كل هذه السنوات.
♪مثل السحب التي تلتقي
عبر حافة السماء♪
الآن،
♪لا يوجد نفس الارتفاع
ولا نفس المسافة أبدًا♪
سأعيدها إليك.
إذا كان بإمكانه إنقاذك،
هذا هو الأفضل.
♪ومع ذلك فإن تلك اللحظة ربطت أرواحنا
إلى الأبد♪
إذا لم يكن كذلك،
♪حبي لك لم يكن كاملا أبدا♪
ثم سأنضم إليك في العالم الآخر.
♪لذا دع هذا يكون بركاتي لك♪
♪أقوم بإزالة الثلج من زهرة وحيدة♪
♪الشباب يتلاشى بسرعة، والجمال لا يدوم أبدًا♪
♪مثقل بالكلمات التي لم تُقال♪
♪مازلت أبتسم،
وأتظاهر بأنني تركتك♪
♪فكرة واحدة تجلب الهدوء المفاجئ♪
♪نظرة واحدة، شرارة من الفرح♪
لا تقلق،
يوي.
♪كل نبضة قلب تتحول إلى وعد♪
حتى لو وصلت هناك قبلك،
♪إذا كان القدر يفرقنا في المرة القادمة♪
سأفتح الطريق
وأعد لك كل شيء.
♪من أجلك، سأعطي كل شيء♪
♪هل تشعر بذلك أيضًا؟♪
أين هو الآن؟
يوي.
قبل إرجاع قلبك الداخلي،
حفر قبورًا جديدة للشياطين الذين قتلهم.
أظن
إنها طريقته للتوبة
لما فعله.
كيف...
لم أتخيل أبدًا أن الأمور
ستصبح بهذا الشكل.
يوي،
من المؤكد أن يايا سوف يراقبك
من الجانب الآخر.
كل هذا بفضل شيلينغ هينغ.
إن لم يكن هو،
لا شيء من هذا كان ليحدث.
سأقتل شيلينغ هينغ
وانتقم للجميع.
ماذا يحدث؟
لماذا هو متوهج؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
ما هذا؟
لقد قام من الموت!
أخ.
يوي.
لقد عدت.
أخ،
أنت على قيد الحياة!
هذا رائع!
ولدت من جديد من لهيب المطهر!
إنه
طائر الفينيق!
ماذا؟
أنا أعرفه الآن.
إنه ابن ألوان،
طائر الفينيق الحارس لجبل ياو.
إنه طفل ألوان.
لا عجب أنه بدا مألوفًا.
لكن بعد كل ما فعله بنا...
انا اسف للجميع.
كإبن طائر الفينيق،
سأتحمل مسؤولية
ما فعلته.
لقد تم السيطرة عليه.
ولكنه فعل الكثير من أجلنا الآن.
أنا أؤمن به.
أنا أؤمن به أيضًا.
سيد،
هل تعرف أين دفنت أمي؟
اتبعني.
لقد كانت طائر الفينيق الحارس لجبل ياو،
ولكن لا يوجد سوى قبر غير مميز
يقف لها.
سيد،
كيف ماتت أمي؟
لقد قتلتها.
ماذا؟
كيف ذلك ممكنا؟
لقد شهدت بأم عيني
كيف قامت والدتك بختم
الشيطان الشرير ينغ تشاو،
إصابة خطيرة في قلبها.
لقد استخدمت آخر ما تبقى من قوتها
من ولادتها العنقاء.
لقد قتلتها
عندما كانت
في أضعف حالاتها.
في ذلك الوقت،
عيونك كانت حمراء اللون.
لقد كان جو.
طائر الفينيق ألوان
ساعد العالم على التخلص
من الشيطان الشرير ينغ تشاو
وحمى
كلا من عالمي الإنسان والشيطان.
ولكنها في النهاية
ماتت على يد ابنها.
إنها مأساة بالفعل.
أنا آسف،
الأم.
سأجد العقل المدبر الحقيقي
وجعلها تدفع الثمن الذي تستحقه.
ولكن أليس كذلك
العقل المدبر شيلينغ هينغ؟
في البداية، اعتقدت ذلك أيضًا.
حتى تلك الليلة التي رأيت فيها
صورة الإمبراطورة السابقة،
أدركت
أنه قد يكون هناك المزيد وراء هذا.
الإمبراطورة السابقة؟
ماذا حدث؟
الإمبراطورة السابقة دوانمو جين
هي الجدة الشبح،
ممارسة الغو الماهرة.
الجدة الشبح؟
كيف يمكن أن تكون هي؟
بالنظر
إلى تقييمك السابق،
أظن أن الإمبراطورة السابقة
كان هو الشخص الذي وضع الـ Gu
في كعك الأرز اللزج الذي كنت أتناوله كثيرًا.
مرة واحدة،
بعد الأكل،
لقد لاحظت أن كعكة الأرز الدبقة
لقد كان مذاقها مختلفا عن ذي قبل.
لقد شعرت بحماس غير عادي بعد ذلك.
وبعد ذلك، لا أتذكر أي شيء آخر.
هذا ربما
عندما تم تسميمي بالجو.
لكن...
كما قلت
لا ينبغي للإمبراطورة السابقة أن
تحمل أي عداوة تجاهك.
لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
ولماذا
هل أخفت هويتها؟
كل هذه السنوات؟
انا خائف
الجدة الشبح وحدها تعرف الحقيقة الكاملة.
الأم،
سأصل إلى حقيقة هذا الأمر.
لن تموت عبثا.
هذا هو سيف الفينيق الإلهي لوالدتي
.
لقد استخدمته
لهزيمة ينغ تشاو.
ينظر!
إذن والدك هو...
هذا يعطيها
حتى أن هناك سببًا أقل لكراهيتك.
هل تتذكر الجملتين الأخيرتين
اللتين قالتهما لي الجدة الشبح؟
مجنون بالحب،
تحدي أمر السماء.
لقد فهمت الآن.
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪